=الحب الكامن=
=الحلقة 7=
أنت مستيقظ.
اطمئن،
لن يجدوا هذا المكان.
كانت ملابسك مبللة.
لذلك قمت بتغييرهم.
دعني أذهب!
إذا كنت تريد قتلي فافعل ذلك.
إذا أردتك ميتا،
لن انقذك
إذا كنت تريد حقا أن تنقذني،
دعني أذهب.
لا يمكنك المغادرة بعد.
تنحى جانبا.
إلى أين أنت ذاهب؟
بينج لي يبحث عنك.
وماذا في ذلك؟
سأرحل على أية حال.
لا أريد رؤيتك.
هل تكره رؤيتي لهذه الدرجة؟
نعم، لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
ألا تعرف ما هو بينج لي؟
توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
ألا يمكنك أن تثق بي؟ لا...
لقد وثقت به سابقًا.
انظر إلى أين أوصلني ذلك.
لو كنت قد سارعت لإنقاذك،
كان بينغ لي سيقتلك.
لقد حاولت انقاذك لاحقا
ولكن كان الوقت قد فات.
قو نيان,
لقد أطلقت النار علي
وصفعني.
ألم تتنفس بما فيه الكفاية؟
هل انتهيت من الحديث؟
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
إذا كان الأمر غير مريح بالنسبة لك،
أعطني الهاتف.
أخي الأكبر سوف يأخذني.
ما هو الاخ الاكبر؟
هذا ليس من شأنك.
ليس لدي هاتف.
بخير.
سأغادر بمفردي.
لن تخرج من هنا
بدون أن أرشدك.
سأفعل ذلك بنفسي.
لا تقلق.
بعد أن أرسلك بعيدا،
لن نلتقي مرة أخرى
(مركز الشرطة)
لقد وصلنا.
أخبرني.
ألم تقل أن حياتي
ليس لها علاقة بك؟
لماذا عدت من أجلي؟
الآن بعد أن أنقذتك،
لا ينبغي لك الإبلاغ عني بعد الآن.
أنصحك بتسليم نفسك.
هل هناك أي شيء آخر؟
يعتني.
ماذا تفعل؟
(أنت وغو نيان مطلوبان.)
هل نحن مطلوبون للشرطة؟
دعنا نذهب.
قف!
لا تتحرك، وإلا سأطلق النار عليك!
لماذا تريدنا الشرطة؟
لقد مات الشرطي على السطح.
لقد التقطتنا المراقبة في مكان الحادث.
ميت؟
هل قتلته؟
إذا قلت أنني لم أفعل ذلك،
هل ستصدقني؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو أنه منذ أن غادرت الجزيرة،
لقد كنت مطاردًا أو مطلوبًا
طوال الوقت.
يمكنك إخبار الشرطة
أنني أجبرتك على كل شيء.
متى تعرضت للأذى؟
(جرح ناجم عن طلق ناري.)
ألم تكن تغادر؟
يمكنك الذهاب الآن.
فقط أتركني.
لا تقلق سأذهب.
ولكن ليس الآن.
ينبغي عليك أن تكون شاكراً
لكوني طبيباً.
لن أدعك تموت هنا.
منذ متى
وهذه الرصاصة بداخلك؟
أقل من ست ساعات.
أنت مجنون حقا.
شكرا على الثناء.
إذا مت فلا تلومني.
♪لا أستطيع الهروب من
التشابكات العاطفية♪
لا توجد هنا أدوات جراحية مناسبة.
فقط بعض الضمادات الأساسية للجروح.
قد تصاب بصدمة
من الألم أثناء العملية.
حتى لو نجوت من العملية الجراحية،
لا يزال هناك خطر الإصابة بالعدوى.
أخيراً...
هل تحاول إنقاذي
أم تخويفي حتى الموت؟
هذا هو الإفصاح قبل العملية الجراحية.
إذا كنت تثق بي...
أنا أثق بك.
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
لا تقلق.
فقط الصالحون يموتون صغارا.
لن أموت بسهولة.
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
لنبدأ.
لقد تمت إزالة الرصاصة.
سأخيط جرحك الآن.
استيقظ.
ك؟
لقد قلت أنك لن تموت بسهولة.
استيقظ الآن.
استيقظ.
(لا يمكنك أن تموت هنا.)
(لا زال لدي أسئلة لك.)
لقد أخبرتك أنني لن أموت بسهولة.
رئيس،
عثرت طائرتنا بدون طيار على مسكن قريب.
هيا بنا. إنهم هناك بالتأكيد.
لقد اختفت الحمى أخيرا.
الآن وقد استيقظت،
دعنا نغير ملابسك.
♪لقد قلبت نهاية القصة♪
♪الحب في النهاية يصبح ندمًا♪
♪المطر يهطل طوال الليل♪
♪بدون شركتك♪
♪أنا لست معتادًا حقًا على♪
♪لا ليلة سعيدة منك♪
♪لا أستطيع الهروب من
التشابكات العاطفية♪
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
♪مليئة بالدموع♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
لماذا تتجنبني؟
انا لست كذلك.
حقًا؟
نعم.
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
عيناك تتجنبان عيني.
لماذا؟
ماذا عنك؟
لماذا أتيت لإنقاذي وأنا مصاب؟
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪